正文
继妹傍上了傅氏集团的独子，请帖发遍了所有亲戚唯独漏了我。

然而订婚宴当天迟迟开不了宴席，只因为传说中傅氏集团的老板娘还没到场。

我的手机被打爆，她求爷爷告奶奶求我赏脸出席。

见我？

可明明是你故意不邀请我的。

1

周末休息回了趟姜家。

高中的时候爸妈离婚，两年后父亲再婚，继母带过来一个比我小5岁的妹妹。

今天晚饭时，她突然宣布自己要订婚的消息。

订婚的对象还是傅氏集团的独子傅清越。

时间就在一周后，地点是淮海路最贵的那家六星级酒店。

其实前段时间我给我爸打电话的时候就有听他提过，说姜年，哦忘了说婚后没多久她就把自己的名字改成了姜年，和我爸一个姓。

说姜年交了一个比她大几岁的男朋友。

男方家有钱有势，对姜年还特别好，每天都车接车送有求必应的，小情侣甜蜜着呢。

「真的吗，我记得那家饭店很贵的吧，这么算下来订婚不就得花几十万啊！ 」

「妈，阿越可是傅氏集团唯一的继承人，怎么可能会在乎这点小钱呢，他就是不想我委屈要给我一个隆重的仪式。 」

「这样啊，阿越有心了，那咱们要准备点什么？ 」

「不用的妈，阿越全都准备好了，家里所有亲戚的喜帖我都发过去了，你们啊只需要出席就行了。 」

「那敢情好！」

「对了，订婚宴的客人很多，阿越说为了避免有人进去混吃混喝，你记得提醒叔叔他们喜帖一定带上啊。 」

姜年和继母你一句我一句讨论得热火朝天。

我爸话少，也不太会说话，只是坐在一旁满足地看着。

我仔细思索刚才姜年的话？

所有亲戚都发了喜帖，可我没收到啊！

「年年，我的呢，我没收到喜帖哦，难道我不是亲人吗？ 」

2

其实我们私下一直不对付，但面对我爸都会默契地假装融洽。

姜年没想到此时我会直接点出。

她愧疚地红了眼，眼眶瞬时盈满泪珠。

「对不起姐姐，因为宾客名单实在太多了，一下子把你给漏了，现在都安排好了，加不进去人…… 」

她委屈地咬嘴唇：「不然明天我和阿越单独请你吃饭吧，就当是我给你赔罪行不行，你千万不要生气，或者我现在就打电话让阿越调整一下名单？ 」

说着做样子拿出手机就要打电话。

继母一听急得不得了，连忙阻止她的动作。

「本来订婚宴我们就什么忙都没帮上，现在为了一点小事就要麻烦阿越，阿越心里肯定会有意见的，那以后我们年年嫁过去受委屈怎么办。 」

「反正只是订婚又不是结婚，你和阿越单独请姐姐吃个饭不就行了。 」

我爸思索一会儿，也觉得有理。

「是啊，反正只是订婚，不然把我的请柬给悦悦好了，我和你李阿姨用一张请柬不就行了。 」

姜年一听这话着急了起来，她揉了揉眼眶，一副柔弱的样子，脸上的表情也变得很为难。

看来她真的很不想让我去。

我深深地看了姜年一眼对我爸说：「没事的爸，你们去吧。」

「就像你们说的只是订婚，结婚再去也一样的。」

「就是，一样的一样的，悦悦真懂事。」

继母赶紧接过话茬，往我碗里夹了好几块肉。

对面的姜年得意地看了我一眼。

3

晚饭结束后，姜年热情地要送我下楼。

结果刚出门没走几步她就甩开了我的手，还嫌弃地拍了拍手臂。

「姜悦，其实没有什么名单遗漏，我就是故意不想让你参加。」

「我知道啊。」

她这点心思实在太明显，都不用猜，全写在眼睛里了。

估计全天下只有我爸那个老实人看不出她和她那个妈的心思。

看我一点也不在意，姜年顿时羞愤。

「姜悦，你装什么装啊，从小到大我最讨厌你这副假装清高的样子，做作得让人作呕。」

「你不就是学习成绩好点，赚了几个臭钱有什么了不起的，再说了谁知道你那钱是怎么赚的。」

我眼皮都懒得抬，跟这种人生气简直就是浪费情绪。

我转身准备离开，她却跑到前面拦住我。

「怎么被我说中了，心虚啊。」

「我就知道肯定是这样，我看你最近还换了车，凭你的工资短时间内怎么可能换这么好的车，你肯定被人包养了。」

我翻了个白眼深感无语。

车确实不是我自己买的，是老公送给我的新婚礼物。

他原本想给我买辆劳斯莱斯，我怕太高调就选了一个十几万的大众，反正就是上班代步无所谓牌子。

退一万步说十几万的车我自己买不起？看不起谁呢？

我真的很不想跟智障聊天，严重影响我的心情。

「随你怎么想吧。」

离开前想到什么我回头跟她确认：「话说，你真的确定订婚宴不用我去？」

她嗤笑一声：「确定一定以及肯定！」

「行吧。」# -
